サーバ側

	ぷよぷよ対戦通信プロトコル、通称プヨトコルを開発した。

	byte[70]配列がデータグラムとしてUDPで送受信。

	受信送信ポートはそれぞれ2424と2323（クライアントでは逆）。

	まずregisterスレッドがスタートされる。接続してくるプレイヤーに早いもの勝ちでIDが1から7まで振られる。
	IDが決まったらプレイやに 00 4桁の逆順2進ID 000... が送られ、プレイヤーがスタートマジックパケットを待機。

	サーバでエンターキーが押されると登録が締め切られる。

	スタートマジックパケットが全プレイヤーに送信され、受信後3秒後ゲーム開始。

	マジックパケットには登録したユーザの数が送られる。

	それ以降、サーバがパケットをミラリングするだけ。

	スコアが変更された場合、新しいスコアを逆順2進数データグラムとして送られ、全プレイヤーにミラリングされる。

	他プレイヤーのスコアパケットが届いたら、元のlong型に戻す予定でしたが、うまくいかず。

	また、全員がゲームオーバしたらサーバもソケットを閉じ、終了するようにしようとしていた。コメントアウトされている部分。

	通信ではDatagramSocketとDatagramPacketを使用。

	プヨトコルには一応お邪魔送信モードがあったが、時間が足りず、作りきれなかった。ソースに残せるものまでなく。
